Зрители всего мира,
где бы вы ни находились, чем бы вы ни занимались в этот момент-
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к экрану, во имя Иисуса
Есть прекрасное имя Иисус
Не знаю больше таких имен
Получите свое освобождение, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к экрану, во имя Иисуса
Какой личностью является Иисус?
Когда Он говорит: "Да", никто не может сказать: "Нет".
Получите свое исцеление, во имя Иисуса!
Получите свое освобождение, во имя Иисуса!
Свобода!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к экрану, во имя Иисуса
Покрывайте себя Кровью Иисуса!
Спасибо Тебе, Иисус!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к экрану, во имя Иисуса
NU-(29\04\2019)